Repository: AcquiaProfessionalServices/scf
Catalog: modules/contrib/jtooltips/po/jtooltips.*.po
Languages: ja

source: JQuery tooltips
ja: JQueryツールチップ

source: Show Jquery link tooltips
ja: JQueryを使用したリンクツールチップを表示します。

source: Tooltip type you can select
ja: ツールチップタイプの選択

source: Use jQuery Tooltip
ja: jQueryツールチップを使用

source: Use sweetTitles
ja: Sweet Titlesを使用

source: jQuery Tooltip: builded around jQuery, more versatile, but not supports fading <br/> sweetTitles: uses a internal engine and supports fading.
ja: jQueryツールチップ： jQueryを使用し、より多目的に利用できますが、フェーディングをサポートしていません。<br />Sweet Titles： 内蔵エンジンを使用し、フェーディングをサポートします。

source: Javascript to initialize hovertips
ja: ツールチップの初期化用Javascript

source: The script here will be included in every page.
ja: ツールチップを初期化するためのスクリプトを記入してください。 このスクリプトは、すべてのページに含められます。

source: access jTooltips
ja: jTooltipsへのアクセス

source: Tooltips with JQuery
ja: JQueryを利用したツールチップを表示します。
